Olá alunos CEFIS seja bem vindo a mais um curso prático de contabilidade rural.
Nesse curso,
nós vamos mencionar aspectos práticos e também teóricos de
como abordar a contabilidade no âmbito rural do Brasil.
O objetivo desse curso,
além de compartilhar conhecimento com o profissional e o especialista,
que ele queira adentrar na área do agronegócio é agregar valor,
juntamente com o conhecimento que se tem adquirido
e que possa complementar aí sua carreira,
os conceitos básicos que vão ser introduzidos aqui pela pelo nosso curso.
Eles mencionaram aspectos
fundamentais pra quem deseja aí a trabalhar dentro
da contabilidade rural e ajudar o agronegócio brasileiro.
Meu nome é Marcos Leão. Sou instrutor aqui da CEFIS,
contador pelo C. R C do Estado de Goiás.
Já atuo com contabilidade há mais de dez anos,
mais especificamente com empresas do agronegócio, seja ela indústrias,
revendas de insumos e também produtores rurais.
Nosso curso de Contabilidade rural,
você vai aprender Além dos conceitos básicos da contabilidade rural,
você vai aprender os ativos biológicos e o que que é considerado um agrícola?
Cultura temporária e cultura permanente? Qual que é o prazo?
Como que deve ser reconhecido aí?
Cada cultura característica básica do setor agrícola conhecer especificamente
como que funciona os setores agrícolas hoje do país.
Ele condiciona o especialista,
o contador a atuar lado a lado com o empresário rural.
Então é interessante que a gente tenha um de contas que atenda aquele produtor,
aquele empresário rural,
no âmbito de informações que ele possa levar a sua tomada de decisão mais assertiva.
Então, a gente vai abordar alguns aspectos,
como que funciona e como montar um plano de contas
específico voltado para a agricultura e também para a agropecuária.
Então são dois ramos muito grandes, muito promissores do Brasil.